大家好，欢迎回来！
我现在正在收拾准备出门，所以
妆才化了一半，但欢迎来看新vlog
其实我已经好久没拍vlog了
更新一直不太规律，也一直在做
夏天早前拍的视频，就是
上个月拍的，但其实今天已经9月1号了，祝大家九月快乐
我现在真的超级兴奋！
九月是我全年最爱的月份，仅次于十月。
这两个月是我的最爱，所以我真的
今天早上醒来发现是九月了，激动得不行。
希望大家都有个超棒的夏天和八月。
说起来也很明显，我们现在要开学了。
上周是我回到时装学校的第一周，感觉真的超棒。
回到校园还有规律的课程安排，感觉真的太好了。
我其实还挺喜欢上学的。
我注意力不太集中，但我确实很喜欢学的内容，特别是
如果你是新来的，我现在在FIT，纽约的一所时装学校，
学的是广告与营销传播专业，真的超酷。
课程很多都是数字营销方向的，不少同学
毕业之后都会去做公关,这个方向挺有意思的。
我真的很喜欢,现在读的是本科,
跟去年不一样,去年我读的是副学士。
其实我有两个副学士学位呢。
对啊，所以这整体感觉真的挺酷的
而且现在课程内容也变得越来越详细了
所以这一切都让我觉得特别有意思
我自己现在也是感到超级兴奋的
目前为止我对这些课程都还挺满意的
这一周整体过得挺顺利的，不过我想
等我安顿好一切之后再带你们一起
后来我还是换了一些课。
所以这周上的课和上周不太一样。
总之，今天是劳动节，不上课。
但我还是想带大家看看我一周的校园生活。
不知道你们能不能从镜子里看到
公寓里添了一个新东西。
这也是我正在拍的视频的一个小提示。
因为这只是一系列改造中的其中一项。
记得持续关注哦
公寓里这些新变化我也没法忽视
有点碎碎念啦，但确实想跟你们聊聊
我真的好久没坐下来边聊边拍了
感觉整个八月我都没怎么拍vlog
不知道为啥，但不管怎样我们现在在这儿
我超期待这个新开始
很多人这么说过，我完全同意
有时候九月一号，或者新学期开学，如果你
是学生的话，感觉比跨年更像新开始。
我完全同意。
我个人觉得每次九月一到，或者八月
底的时候就会想，新的一年新的我，那种感觉。
我超爱这种感觉。
就是特别让人兴奋。
空气里好像有不一样的感觉。
希望大家喜欢这周的vlog
也是我第一个开学vlog
祝大家这周顺利，九月顺利，我们来看计划吧
好了，大家早上好。
是呀
哈
我得走了。
7点51分。
去上学吧。
我得涂个口红，我的唇部组合，不过我
走之前想给你们看看我的穿搭。
我一直很喜欢简单穿搭然后用配饰来点缀。
这是最省事的公式，我就不用为上学穿搭费脑子了。
今天就是一件简单经典的白背心。
这件单品是来自 Koss 这个品牌的。
我真的是彻底爱上这件单品了。
面料是那种最厚实、质感最棒的那种罗纹。
可能是我有史以来最喜欢的一件白色背心。
真心超级推荐大家都入手试试看。
还有这些美到爆的首饰都是来自 Pilgrim Jewelry。
他们很贴心地把这些单品全都寄给了我。
我真的是爱到完全停不下来。
看看这耳环，姐妹们。
超可爱。
抱歉我说得有点快，因为我快迟到了。
这条牛仔裤是 Ragged 的。
这条腰带，我真说不出来。
这双是 Jeffrey Campbell 的高筒靴。
都好可爱。
好，我状态超好。
我今天有两节课要上。
中间有午休，我打算用来干活、剪辑那些东西。
我需要个发带。
你们看，我有个东西想给你们看
其实挺恶心的。
我真不想给你们看。
我的手指变得特别干。
我觉得有个戒指开始太紧了，
所以现在特别干，我得一直涂百多邦。
而且同一根手指，我刚弄断了
那里的指甲，所以整个食指看起来特别恶心。
总之，这太乱了。
走吧。
谢谢。
好 显然回到家了
我就是顺路过来换一下运动服。
我正要去上节新开的课，以前从没试过。
应该在Tribeca那边吧
我忘了那地方叫什么名字了。
但我觉得它不像传统普拉提。
不是。
我觉得不是。
我真不知道自己要面对什么，但我就想报名
去上个小班课，像普拉提融合那种。
到时候看看呗。
希望不错，因为我坐了一整天
屁股都坐麻了，需要点活力。
所以我们现在就出发
不过今天上学时间过得飞快。
我还想怎么一天就这么过去了
午休的时候我就觉得怎么马上要上第二节课了
嗯，怎么说呢，我也不知道。
时间过得很快，不过我倒没啥好抱怨的。
不过话说回来，今天总的来说还是不错的。
对，说真的，我现在还挺想去活动活动身体。
5.25。
怎么说呢，反正根本就不可能嘛。
我的天啊，什么东西我都不想碰。
我在那儿一点东西都没拍，因为我也说不上来，
我在健身课时拍摄总是觉得不太自在。
太棒了。
我当时就想，上了普拉提课，能有多难？
明天肯定会浑身酸痛，但这是最棒的酸痛。
我真的很庆幸自己去了。
其实整个过程也特别放松。
而且动作很不一样，是功能性的，还能拉伸身体，
释放我们髋部积攒的很多紧张感。
我拿的才两磅的哑铃，结果浑身发抖，喘不上气。
大家早上好，今天是星期三。
我今天只有一节课，挺好的，而且
这节课比较短，因为一周上两次。
对了，FIT的课通常最少三个小时。
不过这门课一周上两次，不是一周一次。
所以今天这节课比较短，挺好的。
但我还是挺怵的。
我真的很不喜欢这门课。
都是些计算机、金融、数学之类的，全是我不喜欢的。
基本上，对我来说就是无聊。
随便吧。
不管了，来挑挑今天穿什么。
我不知道今天该穿什么。
最近我总不知道穿什么，因为在学校里，
有些教室特别热，有些又特别冷。
天气预报说天气不错，结果却变得特别
刮风又冷，有时候又觉得冷，但突然
太阳就出来了，热得你满头大汗。
是啊，这就是我过去一周半
一直纠结的事，所以真不知道穿什么。
看看我能搭配出什么。
我准备去学校，先在那儿逛逛，直到
上课，然后在那之前去咖啡馆工作。
好，我想穿这条Motel Rocks的黑色牛仔裤。
我最近超爱这条裤子。
它的版型特别好，而且，怎么说呢，真的是条好裤子。
非常好的牛仔裤。
然后我可以穿我妈的这件上衣。
她做的。
她很可爱。
看看我最终选什么。
如果我喜欢这个搭配，我会回来告诉你们我的最终穿搭决定。
不穿我刚拿出来展示的任何一件。
你们知道吗，我今天整套穿搭其实都是二手货。
感谢Depop。
爱你们。
我今天超级粉嫩。
我喜欢。
保留。
今天配饰和香水都很简单。
我在最近的视频里展示过这款香水，因为我去了展厅。
这是Dossier的It Factor香水。
我超爱它。
闻起来超好闻。
我喷了好多。
好了姐妹们，我们准备去工作一会儿，然后去上课。
我刚上完今天唯一的一节课，准备回家。
我今天有很多家务要做，所以本来打算
不打算进去 没人想看我洗衣服
但我正走去H&M，因为离学校近，而且
顺便看看有什么能装饰家里的
所以大家周五快乐
我昨天明显没拍vlog
那天倒也不是什么无聊的一天，但我
觉得如果再拍vlog会重复
我也不知道怎么说
总之，我昨天上了两节课，其中一门是
视频制作课，是我目前最长的课
四个小时
在一天比较晚的时候，所以我有点
真的快睡着了，但课程很酷
我们能在演播室里，昨天我们玩了一下
既当工作人员又搞技术，然后我和
朋友还站在镜头前，假装
脱口秀的主持人和嘉宾，而且是直播
这课太好玩了
真的很实践，特别酷
但今天周五我没课，真的太棒了。
打算今天好好利用起来干点正事
得去寄一个Depop的订单
有人买走了我的靴子
谢谢你买我的靴子，这双马丁靴我早就想出手了
最近去了Home Goods，买了这些可爱的盒子。
这也太可爱了吧
然后又来了一个
真的超级可爱
我一直想把很多收到的公关产品送给我妈和我姐，
那些我自己不用或已经堆起来的东西。
我姐最近搬去上大学了，所以家里现在完全空了，
这对我妈和我姐来说都需要适应，我想
寄这些惊喜礼盒会挺贴心的。
我还从Home Goods买了些小卡片，上面写着“你可以的”。
我会写张小纸条，然后给她们
一些我觉得她们会喜欢的产品。
她们完全不知道我在做这个，所以我很期待她们收到。
看看我们能凑出什么吧。
好的，这就是那个大盒子，特别重
我大部分的公关产品都放在这盒子里
我的天哪
首先，大部分 Sol de Janeiro 香水都给了我姐
她超爱这些，但上次她来的时候没法带走
这栋房子因为装饰灯的数量超限了
我收到了这个祛痘护肤系列，已经用过不少
她很喜欢我最后没用完的那些产品
所以我要把这个毛孔收敛水送给她
她上次来的时候真的问过我要这个
我当时说有点想要，结果没用
另外还要送她几块Ofra的高光产品
她一直问我什么高光好用
这个送她再合适不过了。
这款也不错，有古铜色系的。
她超爱任何带光泽的护肤彩妆，所以我
打算送她这支Kosas Glow IV维他命精华。
还有这些野花贴纸，她肯定超喜欢。
一支Mario Badescu的唇膜。
给我妈的话，我打算送她这块Kosas古铜粉。
超美的细闪古铜色。
还有这支Patrick Ta的Need Her色号丰唇蜜。
超好看。
这支Kosas Dream Beam柔滑防晒。
带细闪，质地超轻薄。
真的很好用。
然后我在纠结要送妹妹哪款发夹。
我妈不用发夹，送她也没用。
我想了想还是送她这个吧。
我觉得她肯定会超级喜欢这个礼物的。
而且她发夹已经很多了。
嗯她肯定会超级喜欢这个大号发夹的。
对了忘了说，这些都是 Chell Chells 家的。
看着戴起来真的超级无敌可爱呢。
然后还有给我妹妹的，我打算送
她Telegram Jewelry家的可爱心形耳环。
我们把这些小可爱盒子包装好，写便条，然后寄出去。
这里有我的亚马逊退货和Depop订单。
这是两个礼品盒。
然后我还得去办点事。
我想得去趟 Target。
待会儿还得去做美甲，现在这样太吓人了。
走吧 把这些都发出去
你们知道吗，都快下午三点了，我今天还没出过门
但这不是说我没干活
我确实干了活
只是我现在真的得出去透透气，不然要疯了
我需要新鲜空气
我还有很多工作要做
有些作业，还有一些工作视频要剪辑，还有个YouTube视频要剪
嗯，我也想好好规划一下这周。
我买了本新的手账本。
我之前从来没买过手账本。
至少我觉得没有，可能很小的时候有过吧
我从来没正经用过手账本，所以买了这本，而且
它的设计简约又优雅，让我超想用。
真的美得离谱
内页的排版也特别好看。
可以做月度回顾，然后对于接下来的月份
做个小规划，比如个人目标和习惯追踪
这真是改变了我，让我更有条理了
包括学校的事，甚至一些小事，我都记下来
以免忘记，因为我脑子总是乱糟糟的
我试过用电子计划表之类的
但总是坚持不下来
最后还是在备忘录里打字，所以这个太棒了
我打算把一周计划好，安排得清清楚楚
我想去我以前常去的那家咖啡馆
第一学期我总去那里
在上东区，我上学时很少去那边，尤其
上学期间，因为学校在切尔西，而且我
常去的地方都在市中心，所以很少去那边，那里很安静
感觉这个周日外面很阴沉
昨天下了一整天雨，今天也下了一点
我觉得那样会很惬意
比如喝杯热咖啡什么的
是啊，我今天懒得化妆，所以
就戴这副眼镜当装饰了
好了，我们走吧
一般般吧
谢谢